(Soutien à l'administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
[Ce programme est destiné à
un public âgé de 13 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio et autres contenus explicites ;
[Avertissement : ce contenu est déconseillé aux moins de 13 ans .]
Après trois ans, notre amour
Tout semble se dérouler à merveille,
Mais il y a quand même
des jours où on se dispute.
Voici.
Si je dois attendre
juste parce que tu as 30 minutes de retard,
Je ne te prendrai plus en stop.
Je dois me dépêcher pour aller en cours, moi aussi.
Si tu étais pressé,
pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
J'aurais pu descendre
sans prendre de douche.
Jeanne,
Je t'ai appelé trois fois,
mais tu n'as jamais répondu.
[Appels manqués de Dai]
Je... je suis désolé.
Je n'ai pas emporté mon téléphone
dans la salle de bain.
Je n'ai donc pas entendu vos appels.
La prochaine fois, je viendrai ici moi-même.
Je ne vais plus vous déranger.
Je pense aussi
que je ne te prendrai plus en stop.
Parce qu'il est temps d'emménager ensemble.
Hein?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ici.
Nous sommes déjà bien fatigués.
On devrait récupérer ça demain ?
Certainement pas.
Je ne veux pas faire de bêtises
dès le premier jour.
Et si
vous preniez une douche pour vous rafraîchir ?
Je rangerai tes vêtements
dans notre placard.
Non, non.
Es-tu sûr?
Où vas-tu?
Je transpire tellement.
Tu ne trouves pas que je sens mauvais ?
Ce n'est pas comme si
c'était la première fois que tu transpirais.
Oui!
Quoi de neuf?
C'est juste...
J'ai besoin de te demander ton avis sur quelque chose.
Que se passe-t-il?
Vous savez que...
Je vais emménager chez Dai aujourd'hui, c'est bien ça ?
JE...
Je me demandais juste...
Genre... si j'ai des démangeaisons aux fesses,
Est-ce que je le gratte en secret ?
Crois-moi,
ça va être comme ça au début.
Mais au bout d'un moment, tu vas
te gratter les fesses juste devant elle.
C'est impossible !
Mais ce n'est pas seulement pour vous.
Elle va le faire aussi.
Vous allez être plus à l'aise
et plus ouverts l'un envers l'autre.
Donc, vous dites que si ça démange,
Je peux simplement me lancer ?
Mais.
Aïe !
Tu ne vas pas l'éplucher d'abord, Jane ?
Je croyais que c'était une pomme.
Arrives-tu à dormir ?
Jeanne?
Tu dors déjà ?
Pas encore.
C'est probablement l'effet de la première nuit.
m'empêchant de m'endormir.
Est-ce que ma présence à vos côtés vous rassure ?
Oui.
Allez?
Oui?
Désormais,
Prenez soin de moi, s'il vous plaît.
Toi aussi.
Ma vie universitaire
passe à une vitesse folle.
En un clin d'œil,
Je suis déjà en deuxième année.
Et cette fille
est ma mentorée de première année,
nommée « Kim ».
Voici.
Oh là là, Jane.
Tu m'as encore offert des desserts.
Tu veux que j'aie un visage joufflu ?
Les desserts de cet endroit
sont vraiment délicieux, Kim.
Vous vous souvenez
que ma famille possède une boulangerie, n'est-ce pas ?
En tout cas, merci.
JaneWill !
Kim !
Je t'avais dit de ne plus m'appeler
par ce nom, n'est-ce pas ?
Juste « Jane », pas « JaneWill » !
Pourquoi pas?
Je trouve que « JaneWill »
sonne bien.
C'est totalement unique.
De plus, tout le monde sur le campus le sait.
Kim !
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais également changer mon nom en « KimWill ».
De cette façon, tout le monde saura que
nous sommes à la fois mentor et mentoré.
JaneWill et KimWill.
Regardez ça !
Bon, alors, je vais en cours.
Merci encore,
JaneWill !
Jane, viens manger tes
nouilles de riz sautées préférées avec de la sauce soja.
Un instant. Laissez-moi répondre à mes messages.
Que se passe-t-il?
Normalement, si elle savait que je lui avais acheté
son plat préféré,
Elle laisserait tout tomber
et se jetterait à corps perdu dans cette aventure.
Aujourd'hui, pourtant, elle semble différente.
À qui envoie-t-elle des SMS ?
Jeanne,
Encore une minute et il va faire froid.
Jeanne!
J'ai fini!
Waouh !
Ça sent incroyablement bon.
Allez,
La première bouchée est pour toi.
Ici.
Voici le petit train !
Est-ce bon ?
Laissez-les là ; je m'en occupe.
Non,
J'ai compris.
Va t'asseoir, Dai.
Ta mère n'a pas dit...
Tu casses toujours la vaisselle ?
Qui t'a fait sourire comme ça ?
Je ne fais même rien.
Vous l'imaginez.
Tu souris donc tout seul ?
C'est étrange.
Y a-t-il eu un phénomène hier soir ?
Hm ?
Phénomène?
Quel phénomène ?
Les Deux Lunes !
Rembobine, Kaning.
Rien de ce que vous avez dit n'a de sens.
- Le phénomène des deux lunes ?
- Mm !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Dites-moi.
Tu es complètement à la ramasse.
Jane et Dai
Ils ont déjà emménagé ensemble !
Attends, sérieusement ?!
Totalement!
On aurait pu commencer par ça !
Alors, était-ce aussi idyllique qu'une lune de miel ?
Rong, quel non-sens !
Tu as l'esprit tellement mal tourné !
Quoi ? Quand les copines sont ensemble...
Si tu ne m'aides pas
pour le projet de groupe aujourd'hui,
Je vais rayer ton nom !
Oh !
Mademoiselle Darin, ma très chère amie...
Mademoiselle Darin, la beauté,
Je te taquinais simplement.
Désormais,
je m'abstiendrai de le faire.
Mais vous ne trouvez pas que
notre meilleure amie a l'air épuisée par le manque de sommeil ?
Je suppose que la lune s'est levée toute la nuit !
Arrêtez !
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Tu es fou.
Il faut continuer
à bien se nourrir maintenant.
Vous voulez un café ?
- Je suis jaloux !
- Moi aussi.
Je me suis tellement amusé et j'ai tellement mangé.
C'était tellement épicé !
Vraiment ?
- Avez-vous mangé ?
- Oui.
Vous n'aimez pas les plats épicés, n'est-ce pas ?
Quel bébé !
Alors, comment ça se passe pour vous en cours ?
Jane, je suis là.
Donnez-moi cinq.
Bien sûr.
Que...
de Dai.
Restez ici. Je dois y aller.
Au revoir !
Au revoir.
Allons-y.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Qui était cette fille ?
Oh, Kim !
Le mentoré de première année
dont je t'ai toujours parlé.
Droite...
Elle est plutôt mignonne.
Vrai!
Kim est une fille tellement gentille et adorable !
Elle ne comprend pas
ce que j'essaie de dire.
à propos du fait que je ne voulais pas la voir
se rapprocher de cet enfant ?
Allons-y maintenant.
Allez, tu as faim ?
Allons-y !
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Et si on allait manger des nouilles chez Rong ?
Elle dort profondément.
Es-tu fou...
Qui pourrait se fâcher devant ton adorable petite frimousse ?
Jane, qu'est-ce que tu veux manger pour le dîner ?
Je vais le commander pour vous.
Vous pouvez commander uniquement ce dont vous avez besoin.
Je rentrerai un peu tard.
Où vas-tu?
Je fais juste quelques courses.
Avec qui vas-tu ?
Un ami ?
Euh, avec...
Avec un étudiant de première année.
Un étudiant de première année ?
Est-ce Kim, sa protégée ?
Alors, quand est-ce que tu auras fini ?
Je viendrai te chercher.
Comment ça?
J'ai votre moto avec moi.
Je fais ce que je veux.
Envoyez-moi simplement l'adresse.
Dai, tu n'as pas
une date limite à respecter ?
Vous n'êtes pas obligé de venir.
Je raccroche.
Jeanne!
Qui est ce nouvel étudiant ?
Où êtes-vous allés ?
Vous étiez combien ?
Juste vous deux ?
Waouh, on dirait une enquête.
À laquelle
voulez-vous que je réponde en premier ?
Réponds-moi simplement.
J'y suis allée avec Kim.
Nous étions deux.
Où êtes-vous allé?
C'est un secret.
Je vous raconterai tout ça plus tard.
Je prends une douche, Dai.
Je m'en vais maintenant.
Je te le dirai plus tard.
Je m'en vais.
Hé, regarde.
- Hm ?
- Regarde.
- Ça me rend dingue !
- Pas vrai ?
Que se passe-t-il, mademoiselle Darin ?
Tu as l'air plutôt tendu.
C'est du Botox ou quelque chose comme ça ?
Arrêtez les blagues.
Je n'ai pas envie de ça aujourd'hui.
Je vous ai vus tous les deux
si amoureux l'autre jour.
Ou est-ce que...
Elle a rompu avec toi ?!
Bon sang, je suis sûr que ce n'est pas si grave.
Ne vous contentez pas de dire des choses.
Jane se comporte différemment.
Différent en quoi ?
Elle est beaucoup trop proche
de cette collègue qu'elle mentore.
Ils sont sortis en tête à tête.
sans même me le dire.
La nuit dernière a été encore plus exaspérante.
Elle est rentrée à la maison vers 21h !
Je le savais ! Je sens que quelque chose cloche.
Eh bien, les premières années, n'est-ce pas ?
Ils ont de jolis petits visages lumineux,
contrairement à certains aînés.
Si vous ne voulez pas finir le cœur brisé,
Il faut les surveiller.
Rong, ne sois pas si grossier.
Il ne se passe probablement rien.
Mais je le pense vraiment.
Et ce dont nous avons parlé, alors ?
Votre famille a-t-elle dit oui ?
Bien sûr, pas de problème.
C'est bien!
Mais tu dois me le promettre.
que tu garderas cela secret.
Eh bien, Dai ne serait-il pas fâché contre moi ?
et si elle le découvrait ?
Alors,
Nous devons nous assurer qu'elle ne le fasse pas !
Dai arrive.
Dai, comment es-tu arrivé ici ?
Marche.
Alors, depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Assez longtemps pour vous voir
assis ici avec votre mentoré.
Tu es Kim, n'est-ce pas ?
Oui.
Avez-vous mangé quelque chose d'épicé tout à l'heure ?
Tu es tellement fougueuse.
Alors, excusez-moi.
Magnifique,
Tu as de si beaux yeux.
Aïe, ouille,
Mes yeux me brûlent
De nouveau grâce à ta beauté incomparable !
Il faut qu'on parle.
Euh...
Il ne se passe vraiment rien, Dai.
Même si elle est votre mentorée de même niveau,
Vous n'êtes pas obligé d'être aussi près.
Je suis désolé, Dai.
Je vais essayer de ne plus être
aussi familier avec Kim.
Jeanne!
Je... je rentre à la maison.
Ça va prendre une seconde.
Ne raccrochez pas tout de suite !
Où es-tu en ce moment?
C'est un secret.
Je raccroche.
Jeanne?
Pourquoi Dai avait-il un ton si sévère ?
A-t-elle...
Vous m'avez attrapé ?
Probablement pas, n'est-ce pas ?
Où êtes-vous allés ?
Combien de personnes y avait-il ?
J'y suis allée avec Kim.
Nous étions deux.
J'arrive !
Jeanne,
Ce n'est pas drôle.
J'ai aménagé la pièce
et préparé cet endroit,
avec du poulet frit,
depuis ce soir,
Et c'est à ce moment-là que tu as décidé
de rentrer à la maison ?
Tu n'accordes aucune valeur au présent.
Dai, tu es vraiment dur.
Eh bien, regarde ce que tu as fait.
T'es-tu seulement jamais soucié de moi ?
Euh, je...
Continue.
J'attends votre explication.
Jeanne...
Jeanne?
La famille de Kim possède une boulangerie.
J'ai donc postulé pour un cours de pâtisserie
pour vous surprendre avec un gâteau.
Cela signifie… la raison pour laquelle vous êtes proche
de votre mentoré·e ces derniers temps
C'est que tu voulais
me faire un gâteau pour me surprendre ?
Pendant tout ce temps,
Tu as
si bien pris soin de moi,
Alors je pensais...
Je voulais faire
quelque chose de spécial pour toi.
Jeanne...
Je suis vraiment désolée
que je...
Allez...
Étiez-vous jaloux ?
Euh...
JE...
J'étais juste... un peu jaloux.
Heh-heh.
Ici.
J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
Je voulais aussi te faire une surprise.
Je suis désolé
d'avoir causé ce malentendu.
Tout va bien.
Je ne vais
plus te faire de surprise.
Hé!
Absolument pas.
Il faut parfois recommencer.
Mais...
Surtout, ne me le cachez pas.
Quoi ? Si je ne garde pas le secret,
En quoi est-ce censé être une surprise ?
Bonne question.
J'ai vraiment mal compris Kim.
Je ne sais pas
si elle me déteste déjà à ce stade.
Je ne pense pas.
Et vous n'avez pas à vous inquiéter pour Kim.
Parce qu'elle est déjà prise.
En plus...
JE...
J'adore être seule.
Hein?
« Aimer être seul » ?
« J'adore être seule », comme dans...
J'adore être seule avec toi.
Qu'est-ce que je vais te faire ? Hein ?
Pourquoi?
Eh bien, tu me provoques une agressivité mignonne.
???J'adore être seule???
Allez, je vais te nourrir.
Qu'en pensez-vous ? Est-ce trop grand ?
Vraiment ?
Très bien, continuez.
- Grosse bouchée.
???Un simple regard de ta part
me réchauffe le cœur???
Ton simple sourire illumine
le monde entier.
???Rien n'est jamais pareil???
Je ne sais pas quand tout a commencé.
Soudain, je ne peux plus t'oublier.
Je suppose que tu es vraiment adorable !
???Chaque fois que tu es près de moi,
je me sens apaisé???
???Il y a en moi une chaleur
qui s'est accrue???
???C'est toi qui colores mon ciel???
???Chaque fois que tu es près de moi,
je me sens apaisé???
???Tu es trop mignon(ne),
je ne peux pas le nier???
???Tu es mon refuge,
ne me lâche pas???
[Réalisé par SUEASIAM STUDIO]
Je ne pense pas que cela fonctionne.
- Réessayez.
- Essayons encore.
Si mignon!
Couper.
Je suis désolé.
Couper...
Était-ce trop rapide ?
Je suis désolé.
Salutations à vous deux.
Pourquoi l'arc ?
Que signifie ce geste ?
— Hein ? Qu'est-ce que tu as dit ?
— Quoi…
- Pearmai...
- Qu'est-ce que c'était, chérie ?
Les filles, une fois que vous avez
assez bu et bu...
"Des Snicks et des boissons."
C'est : « En-cas et boissons ».
- Attendez, attendez.
- Tenez bon, les filles.
Au revoir.
Attendez, essayons encore une fois.
- Ce n'est pas terminé.
- Je suis désolé.
— Pas encore.
— Tante, restez calme pour l'instant.
Je suis désolé. Je vais leur ordonner
d'annuler tous les vols.
«Vous travaillez pour une compagnie aérienne ?»
Pff... Jane...
J'ai failli regagner le jackpot.
Ça m'arrive tout le temps !
Action.
J'ai entendu dire par des sources indirectes...
— Laissez-moi faire la grimace.
— On dirait que quelqu'un fait vrombir son moteur.
Couper.
Jane s'occupera de la vaisselle.
Attendez...
C'est : « Je vais… »
Allez, refais ça.
Je m'occuperai de la vaisselle.
Entrez sans hésiter.
Pouvez-vous aider Jelly à faire ce visage ?
Jane, c'est toi ?
Maman, tu dois faire comme si
tu pensais qu'elle avait déjà compris.
- Oh.
- Oui, je dois...
Tenez, je vais le mettre dans une assiette.
Je n'ai plus faim !
Pourquoi ne l'as-tu pas attrapé ?
- Pourquoi tu ne l'as pas fait ?
- Tu devais le saisir.
- Ah oui, c'est vrai.
- Attrape-le.
- Donne-le-moi, Junior.
- Sûrement pas.
- Donne-le-moi !
- Hors de question !
- Donne-le-moi.
- Sûrement pas.
Junior!
Je vais retourner vivre avec...
Je retourne à l'appartement.
Une fois de plus.
Je ne suis pas inquiet...
Oups !
- "Je ne suis pas inquiet..."
- Encore une fois.
Pourquoi ne pas leur dire vous-même ?
Ils sont tous là.
sauf maman...
Et si vous leur disiez vous-même ?
Il ne manque plus que papa.
Réessayez, s'est-il mal exprimé.
- Enfermez-moi. Maman est là...
- Désolé.
Juste à temps,
tu viens...
- "Vous arrivez juste à temps."
- Exactement.
Juste à temps...
Bon sang, pourquoi suis-je comme ça ?
C'est l'heure de manger.
Salut maman.
Tu as encore mal interprété ta réplique.
- « Tu arrives juste à temps pour manger. »
Cake n'aime personne
d'abord,
Mais en réalité, elle est gentille.
Vous avez raté votre réplique.
« Du gâteau ? C'est tout à fait son genre. »
On dirait qu'on ne change jamais.
Une moto passe.
- On recommence.
- Allons-y.
J'ai déjà demandé...
Je suis désolé.
Comment c'est?
Toujours aussi bon ?
— Ça ne marche pas. Déplace-toi un peu.
— Déplace-toi un peu.
Je sais que tu essaies
de me voler la vedette.
— Coupez.
— Tu réfléchis trop.
Waouh, tu as vraiment
dû travailler aussi dur, Darin ?
Allez, on réinitialise.
- Retournez où vous étiez.
- Revenez sur vos pas.
Nous voulons juste savoir.
Pourquoi s'est-elle fâchée contre nous ?
Je suis désolé.
- Continuer.
- Retour.
Pas encore.
- Une seconde.
- Retournez dehors.
Allons-y.
Bon retour.
Vous avez raté votre cible.
- Tu dois t'en occuper.
- D'accord.
Ce n'était pas un baiser !
C'était juste un petit bisou !
Vroum.